Программа предназначена для составления таблиц VE по логам.
1*)Вам необходимо установить все коэфициенты наполнения на некое значение при котором Ваш автомобиль будет ехать
(Это можно сделать прочитав eeprom сюда, выбрать значение, нажать заполнить, сохранить eeprom и залить в блок)
2)Затем запустить двигатель, дождаться пока включится Лямбда коррекция и записать лог файл(Не стоит ездить более 30 минут)
3)Останавливаем запись лога
4*)Запускаем VETune и в окне начальное значение записываем то наполнение на которое вы установили все графики в менеджере
5*)Нажимаем кнопку загрузить. Видим что все поля стали равны нашему наполнению
6)Нажимаем Файл-Открыть и выбираем наш лог, нажимаем Меню VE и открываем EEPROM
7)Как только лог файл подгрузился нажимаем Построить VE
8)Теперь у нас есть таблица наполнений построенная на основе лог файла. Сохраняем EEPROM

После чего следует залить EEPROM обратно в блок Secu-3T и затем перейти к пункту (2)

Так же возможно просмотреть график наполнения как в менеджере и непосредственно на графике поправить некоторые точки.
*Пункт 1,4 и 5 выполняется только в случае первоначальной настройки.